Speichern Sie Ihre Daten sicher in der Zero Knowledge Cloud von luckycloud - garantiert keine Sicherheitslücken und Datenverarbeitung ausschließlich in zertifizierten Rechenzentren in Deutschland.

Die verschlüsselte Sync- and Share Plattform eignet sich für Unternehmen und Privatpersonen mit hohen Ansprüchen an Sicherheit, Performance und Zuverlässigkeit. 
Die datenschutzkonforme Cloud-Plattform enthält alle Funktionen, die Ihr bisheriger Cloudspeicher auch besitzt. Der wesentliche Unterschied: Bei luckycloud sind Sie Kunde - nicht das Produkt. Bezahlen Sie nie wieder mit Ihren Daten. Testen Sie luckycloud kostenlos und unverbindlich für 14 Tage.

Das kann die luckycloud Android App: 
- Erstellen von verschlüsselten Bibliotheken 
- Einfacher Zugriff auf die Daten in der luckycloud
- Daten können bei Bedarf direkt aus der Cloud abgerufen oder herunterladen
- Dateien mit einer Drittapp, wie OfficeSuite, bearbeiten
- Downloadlinks für Unterordner und Dateien erstellen - optional auch Passwortgeschützt
- Automatischer Fotoupload (BETA)
- Übersicht Ihrer Aktivitäten

Jeder Account bei luckycloud beginnt mit einer 14 tägigen Testphase. Erstellen Sie sich auf www.luckycloud.de einen Account, den Sie nach der Registrierung im Konfigurator jederzeit individuell anpassen können.
--------------------------------------------------------------------------------
Weitere Informationen und Nutzungsbedingungen

Einrichtungshilfe:
https://docs.luckycloud.de/de/erste-schritte

AGB:
https://luckycloud.de/de/terms-and-conditions

Datenschutzhinweise: 
https://luckycloud.de/de/data-and-privacy

luckycloud basiert auf der Open-Source-Software von Seafile. Die hochverfügbare Serverinfrastruktur gehört der luckycloud GmbH - Dritte erhalten keinen Zugang. Nur durch Einsatz von OpenSource Software können wir plausiblen Datenschutz anbieten und garantieren, dass nicht einmal luckycloud-Mitarbeiter in Ihre Daten einsehen können.

Den Quellcode können Sie hier einsehen: https://github.com/luckycloud-GmbH/seadroid

Den Quellcode der ursprünglichen Seafile-Entwickler können Sie hier einsehen:
https://github.com/haiwen/seadroid